Ọdụ ụgbọ
ị na-enwe mmetụta nke akụkụ nke Frankenstein ọ bụghị ihe ọjọọ ọbụla
achọrọ naanị gị maka nkeji ise ọzọ ma ọ bụ karịa
nwee oke nganga Andrew na ị na-ekere òkè na mmemme nyocha
otu ụbọchị weghachite ebe nchekwa fọdụụrụ ndị ọrịa na ndị merụrụ arụ igwe a nwere ike ime ha niile
nke ahụ ma ọ bụrụ na nke ahụ arụghị ọrụ, ị nwere ike ịmepe ya mgbe niile dị ka tanning
salon ma ọ bụ m nwere ike ịpị bọtịnụ a ma rụọ ọrụ Alfa doo ga-abụ isi
sekọnd izu ike atọ m na-egwu egwu na-alọghachi na igwe
ka anyi gosiputa ihe omuma ndi ozo inyere aha gi
ọ bụ nwute na ọ bụ Jeffy hello dr. J ya onwe m oh chi m ed huh ị na-esote Andrew jide
ọ bụ nnukwu mmadụ doc ị sị m
Nke a dịka itinye ndụ m n'ihe ịtụnanya, ọ bụ na ị hụ ụbụrụ
na-edekọ ihe onyonyo na ntanetị ndị a ugbu a na ndị
ụbụrụ nke ike na - enweta ikike site na ị nweta ikike ncheta nke uche ga - ajụ
Icheta echefu Oh ụdị ihe dịka ụlọ akwụkwọ ọkọchị na kinda na-ekiri ihe a
gee m ntị na m kwuru nke a abụghị ihe ọjọọ dịka m chere na ọ ga - adị ma ọ na - enwe mmetụta
ụdị creepy creepy anyị ga-ekwu maka gịnị kpatara na ị na-ahụkarị m niile
ahụmịhe onwe onye ya na ezigbo ezigbo enyi m chere na ọ na-aga na-ekwughi
na agaghị m eku ume otu okwu nke a nye onye ọ bụla
Ekele gị belụsọ na ị ga - esikwa n'usoro nke m ga - emebi aha gị
maka oge ndụ gị fọdụrụ ka ọpụpụ acoustic reverberation mepụtara na cumulonimbus
ojii huh egbu egbu oke ngọpụ m hello oh no Stephanie ee N'ezie m na-echeta
ihe oma niile na - ahuta gi obu Andrew ka i chetara banyere nne gi
na-arịọ gị ka ị gaa na ngụkọ nke Erọn n’abali a abụghị ihe
onweghi m ike banye na igwe ebe nchekwa a ka m doc ee
ikekwe anyị ga - eburu ụmụ agbọghọ ahụ wee ruo elekere 8:30 ka anyị hụ ma anyị nwere ike
gbanwee ndị ọzọ dị ike
adịghị emerụ ya ahụ
dịkwa mma ma ọ bụrụ na ị dị mma
hey ezuola maka na Andrew zọpụtara ndụ m
Biko zoputa ndu gi
ị nwetara ya
mmamiri ahu
nkịtị nkụchi nkịtị reflexes pouch nkịtị
kedu ihe ichoro ka m nuru gi Oh na ihe joro gi i maghi etu o gladuriri
A bụ m onye isi dị mma na m nwere ajụjụ ọ bụla mma eee onye ka m bụ Andrew
nọmba ajụjụ ole ebe m nọ na ụlọ nyocha m, ụlọ nyocha m anaghị echetara gị?
O lee ihe nomba ato ajuju
Enwetara m ya na gị na dọkịta ochie ahụ ị na-anaghị enwe ọ funụ
Obere ihe mụ na dọkịta ochie ahụ jọgburu onwe ya bụ na m ka kwesịrị ịnọrọ Khan
Ekwesiri m iche echiche ihe ihe egwu a mere dị nnọọ jụụ nwayọ nọrọ jụụ
mee ka m chee ka anyi lee ihe oma II nke emere na neutron laser beam the
ebe nchekwa ọkụ na-arụ ọrụ mgbe ahụ àmụ̀mà mere na ọ bụ ya
ọ bụ àmụ̀mà ka m bibiri ụbụrụ gị Oh Andrew biko gbaghara m
Ọ dị m nwute na ọ dịbeghị mgbe m gbakọtara ike nke a
Mgba ọkụ ọkụ na-akpaghasị ndị na - ahụ maka ọkụ ọkụ gị ihe anyị ga - eme
laghachi azụ na ajụjụ ọnụ onye ka m bụ Andrew Clements m chọrọ ịbụ dr. Jeff
nkuzi otu enyi m ma I mere m ihe enyi a Oh Oh Oh Oh
mba mba ihe obula bu ihe oma
nke ahụ bụ nne gị ka ọ na-atụ anya ka anyị nkeji iri anọ na ise ugbu a, dị jụụ nọrọ
dị jụụ na nke ahụ bụ ihe dị na ịrịọ arịrịọ mgbe ahụ anyị ga-enwe ike ime ya
nke ahụ bụ ihe dị iche na ọdịmma m agbanweela usoro m gara
wụnye ihe m chetara n’agha gị ozugbo ịlaghachi n’ime
igwe laghachite na ihe ahu echefula gi ma i toro
Akụkụ ahụ m ndị ọzọ ọ hụrụ n'anya na-atọ m ụtọ ugbu a mana amatala m etu m ga-esi nwetaghachi ya
Andrew amam na m na-arịọ ya otutu obi ị tụkwasị m obi mana enwere ike
mee ka ị kwenye na anyị bụ ezigbo ndị enyi
bia na dr. J
nwa mama, ugbua a ga m ahapụ gị ka ihe ntakịrị ihe ga - esiri gị ike imeri
ịgba ọsọ ugbu a dị mma na anyị chọrọ ịkụ Kyle na Jason yeah mana anyị na-agba ọsọ
ọnụ bụ ihe ahụ dị m mkpa iji merie na hey m nwetara
ihe dị mma karịa
nwata nwoke echem na anyi bu ezigbo enyi bu ma o nweghi oge ichoro
nne na-atụ anya ka nne m na-amasị ya na o nwere a ọnụ ọchị nwere ike agbaze
akwa Anchorage glacier nwere àgwà nwere ike ịkarị nke gị
aura borealis na mma nke nwere ike itinye sterling bilitere na-emechu gị ụdị
dị ka ya huh na ọ dị mma na nke a ihe nke ọma na-egbochi ihe ọ bụla na-atụghị anya
elektrik elekere ka anyị tinye ya otu a ma ọ bụrụ na ọ naghị arụ ọrụ anyị nwere ike iji ya
tanning salon ee nke ọma agaghị m ata ụta maka ihe egwuregwu ahụ ọ bụ
nke gi
mrs. Jeffco mrs. Jeffcoat na onye na-ezi m ozi kwa ụbọchị ka ọ na-agagharị
andlọ na ọ na-efunahụ Jeff ekwetaghị m Stephanie ọ bụ
dị nnọọ iwe iwe hi m na m Andrew oh hi yeah anyị zutere dị ka eziokwu ọ
kpọọrọ mụ na nna gị ụbọchị abụọ ịhọrọ gị aha ahụ oh yabụ ị bụ nke m
nne m na ulo ihe egwuregwu, yabụ gi bu nne m, odi nma
Achọrọ m ịgwa gị na ọ bụrụ na anyị erute n'ụlọ mgbakọ a n'oge anyị nwere ike
nọdụ n’ahịrị n’ihu dị oke mma nke ukwuu na anyị ga-adị n’otu n’otu
anyị bụ site na nnwale ahụ Andrew
Anaghị m echeta na o chetaghị Ee, agam ahụ gị ozugbo
na-echetara Martin Short ebe a n'ihi na ọ nweghị ike icheta oke iji bulie ya
tux na Barneys anyị ga-eme nke ahụ dị nso
ọ dị jụụ ọ bụ nwanyị kachasị mma ee na ị bụ eziokwu na ọ dị mma nke ọma na ọ bụ oge
ka achọtighachi gi
gbakwunyere maka ngwụsị izu Achọrọ m ịma ihe mere na m chọrọ ịmata ugbu a
gbadoro ebe ị nọrọ kemgbe ya biko emela ihe a, aga m enye gị ego
na - nne nne ị na-emebi usoro oge gị n'oge na-adịbeghị anya
ị na-agbaji ọgịrịga m, kedu ihe ị na-achọ imebi ọgịrịga m
ee, ị leghaara anya na ezi na ụlọ gị niile nwere obere nwanne nwanyị nke m
nwere obere nwanne Erin o di egwu oooooooooooooooooooooooooooooooooo o na nampo
Nwatakịrị nwanyị abụghị gị ugboro ole ka m kwesịrị ịgwa gị
Ndị mmadụ na-akwado gị agaghị eme m ihe ọchị hey hey na nke ahụrụ n'anya kedu etu ị siri kpọọ asị
onwe gị Erọn ebee ka ị chere na ụmụnne ndị nwoke bụ udiri nwa nwoke Andrew
ọ bụla nke a ọgụ ọgụ a ebe nchekwa gị ụdị ọ dị m ka m na-mgbe niile
steeti deja vu a na m egbu egbu n’elu ụdị nwoke a ụdị ntutu ojii dị mkpụmkpụ
a kọwara na iwe jọgburu onwe gị ụdị Kirk ị nweghị mmasị na ha abụghị m
ekwughị m na m ma na Kirk nwere ọtụtụ ihe m nwere
dịbeghị ahụbeghị nke ọ bụla ebe a ka m gosi gị ihe niile ị maara na m bụ
M na-ekwukarị nke a mana m na-abụkarị ụdị onye a na-eme gị
chei, a bụ m, asị gị akpọọ gị asị, asị m gị hey Steven
gee, ọ dị m ka ọ dị mma n'anya m nke ọma na nke ahụ bụ ebe nchekwa dị njọ mgbe ọ nọ
Ọ dị mma na ejiri m ọtụtụ ihe ncheta dị mma mgbe ọ na-eme ihe ọjọọ
ndị enyi gị ọ bụla ọzọ ma ị lere nke a
ma tụgharịa 555 - 602
Ọ dị m mma na nke a mere m ji mara na ị ma ihe niile gbasara m
nzuzo nke ndụ m niile ma ọ bụrụ na ị bụghị ịbụ enyi gị
ọkachamara na ọ dịghị onye ọzọ ga-ama ihe banyere nke a ma anyị deja
vu ọzọ anyị gara n’iru nke a tupu ee ee anyị mere na ị nwere otu
nchegbu m chere na ị na-amalite icheta
cheta ihe anyi g’eji nwa nwoke ozo aghaghim ekwere n’ekwe ka m baa n’ime ndu m
dị ka olulu mmiri a anyị tụkwasịrị ibe anyị obi kemgbe ị bụ nwatakịrị
nke ahụ bụ ihe na -eme ka ọbụbụenyi na-abụ ntụkwasị obi buru ibu ntụkwasị obi na-eto nke na adị m mma
naanị m ga-atụkwasị obi na m tụkwasịrị gị obi hapụ Andrew
kedu ihe m gwara gị n’inwe ikike dị egwu na ị ga-agba ọsọ ọsọ ọsọ
nke ọkụ jiri okpukpu iri buru ibu nke ịdị elu gị ma ị ga-efe efe ị ga - ekwu
Echere m na naanị ụzọ ị ga - esi kwere m bụ ma ọ bụrụ na ị ga - ahụ ya maka ya
onwe gi
nke ikpeazu na ike gị enwetachaala nke abụọ
Chaị nke ahụ dị egwu lelee nke a
gbadata gịnị mere ị gaghị agbago ebe a
ngwa ngwa
Enwere m ike ịme ihe ndị ahụ niile m nwere ike ịnwale onye dị ike ugbu a gịnị kpatara
o mere m ka m cheta ebe nchekwa gi na onweghi ihe anyi tufuru n’ihu
gbagbuo ya
Kwụsị
ị tufuo ihe niile bịara na ọ bụghị ihe ọjọọ
dibia bekee Jeffcoat doc dr. J echetaghị ihe ọ bụla
ọ baghị uru ịhapụ ka anyị abụọ igwe nzuzu bụ
Iweghachite ebe ncheta gi a bu m n’agha dika onye sayensi ma gini buru njo
odida ka enyi dr. JI nwere ike ghara icheta gị nke ọma
mana site na ụfọdụ ncheta ị gosiputara m na amaara m na ị bụ ezigbo enyi m
mara ma onye obula g’enwe ike icheta ihe m
ka anyi nye ya uzo ozo i nwetara ya
dịkwa mma m adịla otú a ka m dịkwa
Andrew ike akpa gị na ebe nchekwa J ee ị maara na nne gị nwere
N'ezie m maara na nne m bụ ọ bụ ya ga-egbu anyị abụọ ma ọ bụrụ na anyị anaghị
nweta tuxedos anyi ma banye na nwanne m
ọ bụ naanị ihe ịtụnanya na ị laghachila azụ ka ị na-agba ọsọ ọsọ n'ụlọ wee gwa nke gị
nne anyi no uzo anyi agha o nwere ihe ozo gini ka m ga ebi na doc a
echeghị m ncheta m laghachiri karịa mgbe ọ bụla
nke ahụ dị ebube ma enweghị ike ị couldụrị ọ .ụ
good cuz i ji m 10 bu ihe gini maka m ave the wayway ma gi bu
azọchabeghị m snow kemgbe afọ isii ọnwa abụọ gara aga ụbọchị ise gara aga ọ bụ
Tuesday na 11:17 mana m na m akwụ gị ụgwọ ma ọ bụrụ na ọ bụ ihe ị na-enweta na m ga
enwere m icheta ma eleghị anya naanị iche na ị chetara na m ga-egosipụta ya
Ọ ka mma ịkwụsị mgbe m na-aga n'ihu